何だよ
什么啊
恭也君　オリエンテーリングなんてズル休みするかと思ってた
我还以为你会偷懒休息不来参加定向越野呢
サボるとはもっと面倒なことになるだろうな
偷懒的话之后会更麻烦吧
班長は点呼とって
由班长点名
揃った班からバスに乗るように
全班到齐的就上车
四組二班　点呼取ります
四组二班 点名
佐田君
佐田同学
はい
到
エリ　篠原さん
绘里… 筱原同学
はい
到
滝井君
泷井同学
へい
在
小島さん
小岛同学
はい
到
あれ　神谷君どこ行った
咦 神谷同学去哪儿了
さっきまでいたけど
刚刚还在啊
あそこ
在那儿
やたね　アドレスゲット
太好了 邮箱地址到手
神谷君
神谷同学
バス乗るから　戻ってきて
马上要上车了 快回来
はい
来了
无视
それじゃねぇ
那拜拜咯
フラフラしないでね　皆が困るから
不要到处乱晃好吗 大家会很困扰的
じゃぁ　フラフラしないように
那 就亚由美酱一直监视我好了
亜由美ちゃんがずっと見張っててよ
免得我到处乱晃
はいはい
好好
先生　二班全員揃いました
老师 二班全员到齐了
スルーか　寂しいな
无视我啊 好寂寞呀
やだ　佐田君　怖い
讨厌  佐田你好可怕
これから二日間
这之后两天…
大丈夫かな　この二人
这两个人 没事吧…
一緒に楽しくやろうよ
就一起愉悦地玩耍吧
神谷君を恭也君が
但是恭也好像…
ほら　笑って笑って
哎呀 笑一个嘛
拒否ってるみたいだけど
很抗拒神谷同学的样子
せっかくに一泊二日　楽しくすどせますように
难得的两日一夜 希望能愉快地度过呀
逃がさないよ　佐田君
不要想逃 佐田
俺が目を覚ましてあげるからさ
我会让你清醒过来的
愛あることなんて　求めたりしないよ
所谓爱 没有索求
ただあなたに従うの
仅仅一昧听从
愛のあの字なんて　元から知らないよ
所谓爱 本不知晓
ただあなたといたい
只想跟你在一起
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしてさ　あ～
好好扮演我的理想男友
あたしときたら　嘘つき合うオオガミた
我虽然是爱说谎的狼少女
でも真実に変えてみせるわ
但我会将一切变为现实
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしよう
好好扮演理想男友
There's always precious place  my heart for you
花招诡计
なにそれ　ウケる
什么鬼 好搞笑
マジ　ありえねぇ
真的 难以置信
も
真是的
无名之火
な　何
什…什么
佐田君　ポテゴロ食べる
佐田同学 吃薯片吗
この状況
什么情况
何で神谷君が恭也君と
为毛神谷同学和恭也…
いてっ
好痛
エリカ　今からでも替わってもらえば
绘里香 现在也行去换位置怎么样
な　何で　あたしはさんちゃんと座りたくて
为 为什么 我想和小珊坐在一起
わかりやす-
显而易见嘛
何で神谷君があたしのポジション牛耳ってんのとか思ってるくせに
你肯定是在想为什么神谷同学占了我的位置
正中心坎
お　思ってないし
才 才没这么想呢
エリカ　顔に出てる
绘里香 都写在你脸上了
つーかさ　あの二人仲良かったっけ
话说 那两只关系很好吗
いや
不是吧
どう見ても神谷君は一方的に押しかけてるだけでしょ
怎么看都是神谷同学一厢情愿嘛
確かに　女にしか興味ない感じだったのにねぇ
的确 明明他给人感觉是只对女生感兴趣的那种
分かった　佐田っちのこと狙ってんだ
我知道了 他是在觊觎小佐田
あ　そうだ
啊 这是这回事
どーする　エリカ
怎么办 绘里香
佐田っち　取られちゃうかもよ
佐田说不定会被抢走哦
神谷　百戦錬磨っぽいもんね
神谷一副身经百战的样子
そっか　だから恭也君あんなに拒絶して
这样啊 难怪恭也那么抗拒他
このままじゃ　恭也君がいけない方面に
这样下去恭也君会被掰弯的
※绘里香的神脑补
いや　ジョークだから
不 只是开个玩笑
トイレ休憩だよ　佐田君
到上厕所的休息时间啦 佐田
どんなの聴いてるの
你在听些什么
返せよ
快还给我
ケチ
小气
望君
望
加奈ちゃん
加奈
はい　約束のお弁当
给 说好的便当
ありがとう　加奈ちゃん特製玉子焼き入れてくれた
谢谢你 加奈特制的玉子烧 有没有放进去啊
もちろん　後　おにぎりの中身　全部違うから
当然了 还有饭团包的东西都不一样哦
マジで　超楽しみ
真的？ 我超级期待
食べたら感想聞かせてね
吃完要告诉我好不好吃哦
もちろん
当然啦
どう
怎么样
何が
什么
料理得意だって子に俺も食べてみたいって言うと
听说有的妹子很擅长做饭 只要对她们说我也好想吃吃看
皆喜んで作って来てくれるだよね
她们都会高高兴兴做给我吃呢
ほら　見てよ
给 你看
この子達がローテーションで毎日作ってくれんの
她们轮流每天给我做饭呢
だから俺　自分で昼飯用意したことないんだよね
所以我从来都不用自己准备午饭哦
いいご身分だ
你待遇不错嘛
まあね
还行吧
佐田君　この人知ってる　澤瞳さん
佐田 你知道这个人吗 泽瞳
知らなん
不知道
嘘　三年で一番美人だって評判だよ
不会吧 都说她是三年级最漂亮的妹子
春休みに一緒に沖縄行ったんだけど
我寒假跟她一起去冲绳玩了
男共の全貌の眼差しが痛くってさ
男人们羡慕的眼光刺瞎我啊简直
でもこの女子大生もすごいんだよね
不过这个女大学生也好厉害呢
この間読モにスカウトされたんだって
听说前阵子被星探看上了呢
顔が広いんだな
你认识的人真多啊
佐田君モもっと視野広げなきゃ
佐田你也该多多拓展视野才行
狭い世界で見つかる幸せなんてショボイもんだよ
在狭窄的世界找寻的幸福还是蛮令人失望的哦
そんなの人それぞれだろ
这种事因人而异吧
寝るから　話しかけんなよ
我要睡觉了 别跟我说话
壁高いな
真高冷
よし　これから班ごとのオリエンテーリングに出発する
好 接下来以班级为单位出发去定向越野
実行委員は説明があるのでこの場に残るように
实行委员还要听一下说明 所以先留下
さて　次はどうするか
那么 接下来该怎么办
神谷君
神谷
エリカちゃん
绘里香
えっと　何話してたのかな恭也君と
那个 你都和恭也说了些什么呀
何か後頭部が痛いと思ったらえりかちゃんか
怪不得我后脑勺隐隐作痛 原来是你盯的
だ　だって　恭也君があんまり男子と絡んだりしないから
因…因为恭也他平时男生并不怎么熟络的
だめ　俺が佐田君と友情育んじゃ
我和佐田培养友情难道不行吗
友情
友情？
ほら　佐田君ってぶっきらぼーだけど
你看 佐田虽然对人不大和气
根は悪い人じゃないじゃん
但是本质上还是个不错的人吧
そ　そうなの
是 就是这样
自己表現が歪んでるだけなの
他只是自我表现比较扭曲而已
何だか　心開いて欲しくなっちゃってさ
反正 我就想让他能敞开心扉而已
そっか
这样啊
エリカちゃんも協力してくれる
绘里香也会协助我么
恭也君をよろしくね
那恭也就拜托你了
离山顶神社还有3.6公里
よし　もうすぐ山頂に参上　なんつって
好 马上就要到达山顶了
友情ねぇ
友情啊
あの二人が分かり合えるとは思えないけど
我倒不觉得那两人能合得来
でも　恭也君のことすっごく理解してたし
但是他很理解恭也
きっと大丈夫だよ
肯定没问题的
エリカちゃんって素直だよね
你绘里香还真是率真啊
さて
接下来
望君
望
偶然
好巧啊
ねぇ　本当運命だね
嗯 真是命运安排
佐田君　こちら二組の美保ちゃん　真由ちゃん　涼子ちゃん
佐田 这是二组的美保 真由 凉子
こんにちは
你好
朝の
你们是早上的
佐田君　覚えててくれたんだ
佐田同学还记得我们呢
別に
没什么
そりゃ可愛い子ばっかりだもん
因为你们都很可爱
一度見たら忘れるわけないって
过目就不会忘啦
ね
是吧
だったら　嬉しいな
那样的话我好高兴
そうだ
对了
じゃあ　今度このメンバーで遊びにいこうよ
那下次我们几个人一起去玩吧
いいね
好诶
遊ぼ遊ぼ
一起玩一起玩
じゃあ　佐田君
那 佐田同学
携帯教えてもらってもいいかな
能告诉我你的手机号码吗
ごめん　俺携帯持ってないんだ
抱歉 我没有手机
女子　何やってんだ　行くぞ
女生们 你们在干嘛啊 走啦
やぱ　男子怒ってる
糟了 男生生气了
行こ　美保
走吧 美保
またね
下次见
じゃ
再见
何であんな嘘ついたのさ
为什么要撒那样的谎
携帯　持ってるくせに
你明明有手机
面倒だから
嫌麻烦
面倒って
麻烦
美保ちゃん　明らかに佐田君狙いだったじゃん
美保很明显对你有意思嘛
あんな可愛い子なかなかいないよ
那么可爱的妹子可是不多的哦
別に興味ない
没什么兴趣
もしかして浮気ダメ　絶対とか思ってる
难道你觉得 绝对不能花心劈腿么
でもメールとか遊びに行くくらい普通でしょ
可是就发个短信出去玩玩什么的很正常吧
浮気だろうがなんだろうが　したい奴はすればいい
管你是花心还是什么 你请随意
俺は関係ねぇ
跟我没关系
嘘ばっか
净扯淡
美人が嫌いな男なんていないでしょ
哪有什么柳下惠
クールぶんのやめようよ
就别装高冷了
もっと本能のママ行動しなよ
顺从你的本能行动吧
カッコつけたら絶対後悔するって
耍帅的话以后肯定会后悔的
てめぃは教祖かよ
你还真把自己当教主了啊
うっとしい
烦死了
お前がどうしようと勝手だけどな
你想怎么样都随你便
俺に押し付けんじゃねぇよ
但是不要强加到我身上
だってほっとけないでしょ
可是我没办法置之不理嘛
佐田君レベルの人が低い位置に甘んじてるなんて
像你这样等级的人居然甘于低处
佐田君なら　もっと可愛い子だって手が届くよ
要是佐田你 更可爱的妹子也手到擒来
それとも
还是说
意外と自分に自信ないとか
你难道对自己没什么自信吗
なめんな
别小瞧我
不満あったらとっくに自分で動いてんだよ
我要是有所不满自己早就会行动了
お前何かに言われなくったってな
轮不到你来指手画脚
ここまで馬鹿だったとは
没什么他居然这么蠢
重症だよ　佐田君
病入膏肓了你 佐田
こうなったら強引にでも分からせなきゃ
既然如此 就算用强硬手段我也要让你明白
君と僕は同じ人種だってね
你和我是同一类人
晚上悄悄到我们房间来哦
好的好的
エリカ　髪焦げる
绘里香 头发快吹焦了
あっつっ
好烫
何やってんの
你在干什么啊
いや　恭也君のこと　考えてて
没什么 在想恭也的事
あんた自分で企んでおいて
是你自己想出来的主意
そうなんだけど
是这样没错啦
是这样没错
何エリカ　佐田っち不足
怎么了绘里香 想小佐田了
そんなん男子部屋行っちゃえばいいじゃん
那样的话去男生的房间就好了嘛
何のための同行彼氏だよ
这就是同校男友的好处
アリバイ作りならあーしら協力するし
要制造不在场证据我们会帮你的
手塚　マリン
手冢 玛琳
エリカ　馬鹿なことしないでね
绘里香 别做傻事
出たよ　こういう時に真面目ぶる奴
出现了 这种时候就装正经的家伙
友達だったら協力しろよ
要是朋友就帮她一把啊
友達だから止めてんの
因为是朋友才阻止她的
我是 擅入男生房间的 下流之辈 绘里香
エリカのことだから
正因为是绘里香
残念なオチが目に見えてるしね
我都看见她悲惨的下场了
ちょっ　皆ひどい
等等 大家好过分
部屋でバックでもすっか
回房间敷个面膜吧
あーしの新兵器観る
要看我的新武器么
ね　エリカ
我说 绘里香
何でそんなに佐田君と神谷君を友達にしたいの
为什么那么希望佐田和神谷成为朋友呢
あたし高校入った時
我刚上高中的时候
さんちゃんとクラス別れちゃったじゃん
不是和你分开不在一个班了么
他に知り合いもいないし
也没什么别的认识的人
超心細くてさ
超级忐忑
でもなんとか手塚とマリンと友達になれて
不过好不容易跟手冢和玛琳成了朋友
まあ　最初は無理矢理合わせてたことで
虽然 最初是勉强和她们交往
苦労もあったけど
很是辛苦
今はあたしが落ち込んでたら
不过现在在我消沉的时候
励ましてくれたりするし
她们还会来鼓励我
いてくれてよかったって思うから
我觉得有她们真的是太好了
恭也君はそういう友達が学校にいないっぽいんだよね
而恭也好像在学校没有这样的朋友呢
だから　押し付けかもしれないけど
所以 也许有些强加于人
恭也君にもそういう友達が出来たらいいなって
但是我希望恭也也能交到这样的朋友
そっか
这样啊
男同士水入らず
让男生们在一起
友情が深まるといいな
加深一下友情
こんばんはー
晚上好
神谷君にお呼ばれしちゃいました
神谷君邀请我们过来的
いらっしゃい
欢迎
ささささ
来来来来
どーぞどーぞ
请进请进
こっち座っちゃって
坐这儿吧
お邪魔しまーす
打扰了
先生に見つからなかった
没被老师发现吧
うん　大丈夫
嗯 没有
もー超ドキドキだったけど
但是好紧张啊
ねー
就是啊
でも　ここも緊張しない
但是 到了这儿还是挺紧张的
やっぱ男の子の部屋だもんね
毕竟是男生的房间嘛
もうっ
真是的
三人共めちゃくちゃ可愛い
三个人都好可爱
ありがとう　神様
神啊 谢谢你
いや　神谷様
不是 是神谷大人
佐　佐田君はこっち来ないの
佐 佐田君不一起玩吗
うん　ちょっと気分が悪くって
嗯 我有点不舒服
そうなんだ
这样啊
じゃあ　うるさくしないほうがいいのかな
那我们还是不要太吵比较好吧
どうする
怎么办
戻る
要回去吗
そんな
怎么这样啊
はい　佐田君元気になりました
好了 佐田君有精神了
佐田君も混ざるって
佐田君表示也要加入我们
おい　俺は…
喂 我…
いいじゃねぇかよ　付き合えよっ
有什么不好的 稍微配合一下啊
お前がいねぇと　この子ら帰っちゃうんだよ
你不来的话 她们就要走了啊
俺たちの青春を奪わないでくれよ
不要夺走我们的青春啊
じゃあ　ちょっとだけ
那 就玩一会儿
じゃあ　しりとりしようぜ
那 我们来玩词语接龙吧
却下
驳回
王様ゲーム
国王游戏
さっ　皆引いて
来 大家都来抽吧
王様　だーれだっ
谁是 国王
はい
我
王様私
我是国王
一番が三番にしっぺ
1号打3号手臂一下
3号                                                 1号
いってぇ
好痛啊
王様　だーれだ
谁是国王
俺だ
是我
四番が八番を肩車
4号让8号骑在脖子上
8号
4号
やだ　美保重い
讨厌 美保你好重啊
重い言うな
别说重啊
可愛い
好可爱
王様　だーれだ
谁是国王
俺きた
到我了
六番と七番が二人羽織
6号和7号演双簧
俺七番
我是7号
やめろ神谷　そこは鼻だ
快停下 神谷 那是鼻子
あと胸まさぐるな
还有别摸我胸啊
王様　だーれだ
谁是国王
俺
我
二番と五番ハグしてください
2号和5号抱一下
きた
来了
神様ありがとう
感谢神明
そろそろ　いいかな
差不多是时候了吧
王様　だーれだ
谁是国王
俺だ
是我
よっ　神谷
神谷
さっきみたいな命令期待
再来一个刚刚那样的命令
じゃあ　もっとすごいのいっちゃう
那 要不要来一个更厉害的
一番と四番の人
1号和4号
キスしてもらおっか
来接吻吧
美保　一番じゃん
美保 你是1号啊
四番誰だ　四番
4号是谁啊 4号
四番　佐田君でーす
4号是佐田君哦
佐田かよ
居然是佐田啊
天は俺らを見放した
上天不眷顾我们啊
お前仕込んだな
是你设计的吧
何が
设计什么
頑張ってね
加油哦
ほら　美保
去吧 美保
いけいけ
上啊上啊
しょうがないなぁ
真没办法啊
やっちゃう
要来吗
正直　ちょっとラッキーって思っちゃった
说实话 我觉得自己有点幸运
佐田君　男の本能から逃れられる奴なんて誰もいないよ
佐田君 没有人能逃过男人的本能的
ゲームでも一線超えちゃえば
就算是游戏 只要跨过了那条线的话
そっから崩れるのなんて簡単だ
之后原则就瞬间奔溃了
さあ　早く目を覚まして
来吧 快点清醒过来
俺と一緒に楽しく生きよう
和我一起快乐地生活吧
ごめん　俺　下りるね
抱歉 我退出
ちょ　ちょっと　それはなしだよ
等 等等 没有这样的规则啊
ここまで来て白けるじゃん
都玩到这了 这样不就冷场了
そうだそうだ
就是就是
ごめん
抱歉
でも無理だから
但是我做不到
俺　出て行くよ
我先出去了
やっぱりこういうの向いてないみたいだし
果然我还是不适合玩这样的游戏
皆は楽しんで
大家玩得开心点
まあ　佐田はしょうがねぇな
佐田这样也是没办法的啊
佐田君
何であそこまでいってやらないわけ
都到那个地步了为什么你不继续呢
従っちゃえばいいじゃん
遵从不就好了
男の本能なんだから
这是男人的本能啊
くだらねぇ
真是无聊
誰がそんなもんに振舞わされるか
谁会被那种东西摆布啊
俺は俺の意思にしか従わねぇんだよ
我只会遵从我自己的意志
お仲間が欲しいなら
要想找同伴的话
他当たるんだな
去找别人吧
なっ…
什…
違うよ
不是的
何で分かんないのさ
为什么你就是不明白呢
全部佐田君のためなんだってば
我这都是为了佐田君你好啊
しつっけーな
真缠人啊
小さくまとまっちゃっていいの
你就满足于这狭小的世界吗
今が一番って心から言える
你能打心底里说现在就是最好的吗
ああそうだ　これ見なよ
对了 你看这个
ほら
看
どう　すごくない
怎么样 很厉害吧
女の子のアドレス　五百件入ってる
女生的电邮地址 我有五百个
それが？
那又怎样
つまり
就是说
俺は佐田君より人生を五百倍楽しんでいるんだよ
我的人生比佐田君的要快乐五百倍
いや　計算ミスだろ
不 你这是计算错误吧
ゴミをいくら集めたって
无论你收集了多少垃圾
ただのゴミ山だ
也不过是将垃圾堆积成山而已
ゴミ？　計算ミス？
垃圾？ 计算错误？
こんなに可愛い子ばっかだぞ
都是些这么可爱的女生啊
ありえない
不可能
やっぱり佐田君の方がおかしーよ
果然还是佐田君不对劲
あれ　望
望
ユリ
尤里
何してんの　こんな所で
你在这儿干什么呢
何となく　ユリと会えそうな気がして
就是觉得在这儿能见到尤里吧
また
又来了
ねぇ  ちょっと付き合ってよ
我说 稍微陪我一下吗
今俺　慰めて欲しい気分なんだよね
我现在很想让人来安慰我呢
ああごめん
抱歉
実はあたし　今告白されてきたとこなんだよね
其实 我刚刚被告白了
知ってる　三組の木村
你认识吗 三班的木村
呼び出されてOKしてきちゃった
他把我叫出去告白 然后我答应了
だからもう　望とは遊べない
所以我不能再和你一起玩了
そうなんだ
这样啊
じゃあ仕方ないね
那就没办法了
ゴミをいくら集めたって　ただのゴミ山だ
无论你收集了多少垃圾 那也只是一座垃圾山而已
删除了一条地址
全員揃ったね
所有人到齐了吧
じゃあ　先生に報告してくるから
那我去和老师报告
皆先にバスに乗ってて
大家先上车吧
はい
好的
やっと帰れるよ
终于能回去了
恭也君不足も後少しの…
再忍耐一会儿就能和恭也君…
神谷君　また女の子と
神谷君 又和女孩子…
恭也君との友情はどうなったのよ
和恭也君相处得怎么样了啊
ひょっとしてうまくいってないのかなぁ
难道说相处得不好吗
まあ　相手はあのひねくれ王子だもんね
也是 对方是个傲娇王子嘛
慌てない　慌てない
不用着急 不用着急
サンちゃん　ポテゴロとチョコどっち先に開ける…
小珊 薯片和巧克力先吃哪个…
どっちも開けんな　手が汚れる
都别吃 手会弄脏的
恭也君　何で
恭也君 为什么
か　神谷君と座るんじゃ…
你 你不是和神谷君一起坐吗
お前　何か企んでんだろ
你在计划些什么吧
何かって
计划是指什么
まっ　いいけど
算了 无所谓
ちょっ　恭也君
等 恭也君
うるせーな　眠いんだよ
吵死了 我想睡了
や　だって　こういうこと嫌いなんでしょう
不 但是 你不是讨厌这样吗
お前は今　ただの枕だ
你现在只是个枕头
黙ってじっとしとけ
别说话好好呆着
は　はい
好 好的
点呼の報告が終わった班から解散なぁ
点完名的小组可以解散了
じゃあ　点呼取りまーす
那 我来点名了
あれ　他の三人は
啊 还有三个人呢
さあ
不知道
まだバスの中じゃね？
是不是还在车上啊
もう
真是的
何で起こさねぇんだよ
你干嘛不喊我起来
だって恭也君よく寝てたから
因为你睡得很熟啊
役に立たねぇ目覚ましだな
真是没用的闹钟
枕だもん
伦家是枕头嘛
あれ　神谷君も寝てたの
神谷君也睡着了吗
もう学校だよ
已经到学校了哦
何やってんだ　ポンコツ時計
你在干什么 废物闹钟
ポンコツって
什么叫废物啊
どんくせーな　さっさとしろ
真是迟钝啊 快点走吧
そんなにポンポン言わないでよ
别老是说我啊
口答えすんな
不准顶嘴
人前でイチャつくのやめてくんない
能别在别人面前那么秀恩爱吗
見てて恥ずかしくなるからさ　自分が
看着都让我自己觉得羞愧了
神谷君？
俺　振られたんだ
我被甩了
でも　なんとも思わなかったんだよ
但我一点感觉也没有
アドレス消すのもためらいゼロ
删除地址的时候也完全没有犹豫
結局佐田君の言うとおり
结果和佐田君说的一样
俺の持ってたものって
我拥有的东西
いらないものだったんだな
都是些没用的东西
たった一人　ホントに大切な子がいれば　それでいいんだ
只要有一个真正珍惜的女孩子在就够了
そんな子　俺にできるのかな
我能找到这样的人吗
できるだろ　そのうち
能的吧 总有一天
ホント　適当にあしらうね
你还真是敷衍
何か根拠でもあんの
你有什么证据吗
俺もお前と同じだったからな
因为我以前也和你一样
そっか
是啊
ありがとう　佐田君
谢谢你 佐田君
何かワクワクしてきた
我好像也有些期待了
俺に本気の彼女が出来たら　ダブルデートしようね
等我找到了真正喜欢的女孩子 我们来一个四人约会吧
遠慮しとく
不用了
ちょっと　早く集合してよ
我说 快点来集合吧
亜由美ちゃん　ごめんね
抱歉 亚由美
エリカ　いい加減その顔やめろ
绘里香 能收起你这张花痴脸吗
ばらばら　雨揺れてるのに
玫瑰 玫瑰 在雨中摇曳
今僕たちには無関係
现在 和我们没有关系
ずっと知らなかった
一直都不曾知道
一人じゃ知れなかった
一个人无法知晓
こんなにこの世界は
这个世界如此
光が咲く
光辉灿烂
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に出会ってしまった
和你相遇
魔法ゾーンに掛かるように
如同被施了魔法
君に染まってゆく
逐渐染上你的气息
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に恋してしまった
恋上了你
もっともっと弄んで
更加更加地戏弄
このオオカミハート
这颗狼之心
夢中にさせないで
让我着迷再来俘虏
このオオカミハート
这颗狼之心
何気ない一言が運命を動かすトリガーとなる
无意中的一句话成为了推动命运发展的关键
己のプライドと約束を胸に
时刻铭记自身的尊严和约定
彼の孤独の戦いが今始まる
他的孤独之战即将开始
次回　掉棒打星　Happy birthday
下集 水中捞月 Happy birthday
すべては愛の名のもとに
一切都是以爱之名